एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
युवा मास्टर ज़ी
आपका लेखन सचमुच प्रभावशाली है।
बिल्कुल।
मुझे बहुत अच्छी शिक्षा मिली।
क्या आपकी मातृभूमि जिन शहर जैसी है?
बिल्कुल विपरीत।
राजकुमारी।
देखना।
बिल्कुल विपरीत।
वे दोनों एक साथ कैसे आये?
चलो चलें, देखें.
हमारी धरती पर पुरुषों को महिलाओं से अधिक महत्व दिया जाता है।
पुरुष बेफिक्र जीवन जीते हैं।
कुछ स्थान ऐसे हैं जहां समानता है।
बिल्कुल।
यदि आप कभी यात्रा नहीं करते हैं,
तुम दुनिया को कैसे जानोगे?
यंग मास्टर ज़ी के अनुसार,
पुरुषोचित सद्गुण वर्ग त्रुटिपूर्ण है।
बिल्कुल, गोंगज़ी में।
यहाँ तो सब कुछ उल्टा-पुल्टा है।
पुरुषों में कोई गरिमा नहीं है।
आपको पता होना चाहिए,
दुनिया के अन्य हिस्सों में पुरुषों
पूरी तरह से अलग जीवन जीते हैं।
हमारा यू राज्य ले लो,
हम लैंगिक समानता का अभ्यास करते हैं।
पुरुष और महिला दोनों व्यापार या शासन कर सकते हैं।
युवा मास्टर झी.
चूंकि हम यहां हैं, हमें इसे स्वीकार करना चाहिए।
चूँकि राजकुमारी ने हमें चुना है,
हमारा जीवन उसका होना चाहिए।
मो गोंगज़ी.
हमारा जीवन हमारा अपना है।
अपने आप को अनुग्रह के लिए भूखा क्यों रखें?
आप भूख से पीले और कमजोर दिख रहे हैं।
मनोरंजन के लिए इस्तेमाल किये जाने के बजाय,
क्यों न दुनिया घूम ली जाए?
विशाल भूमि को देखो.
सच्चे इंसान बनो, ऊंचे उठो।
पुरुषों को सम्मान के बिना क्यों रहना चाहिए?
यह समझ आता है।
लेकिन यहां यह महसूस करना कठिन है।
युवा मास्टर झी, हमारे रास्ते अलग हैं।
मैं आपसे सहमत नहीं हूँ,
लेकिन मैं आपके विचार का सम्मान करता हूं.
मेरे पास अन्य मामले हैं।
अब मैं विदा लेता हूं।
वे लाड़-प्यार भरी जिंदगी के आदी हैं,
आश्रय प्राप्त फूलों की तरह।
वे कष्ट कैसे सहन कर सकते थे?
पुरुषों और महिलाओं के बीच समानता?
यह कैसे संभव हो सकता है?
छोटा युआनयुआन.
जल्द ही,
तुम भी उनके जैसे ही हो जाओगे.
मैं जानता हूं कि आप सभी चाय का आनंद लेते हैं।
तो आज मैंने व्यवस्था की है
आपके लिए एक चाय समारोह कक्षा।
धन्यवाद राजकुमारी।
छोटा युआनयुआन, मैं—
मैंने सुना है आप चाय बनाने में कुशल हैं।
यह क्लास आपके लिए है.
मुझे निराश मत करो.
सज्जनो,
चलो शुरू करें।
लिउआन चाय.
जिनमेन तुआनहुआंग.
गुझु ज़िसुन।
पुएर.
मेंगडिंग शिहुआ।
युवा मास्टर झी, आपकी चाय कौशल में सुधार की आवश्यकता है।
क्या लिटिल युआनयुआन चाय बनाने में सबसे अच्छा नहीं है?
क्या मैं ग़लत हूँ?
राजकुमारी।
महल के बाहर नये कपड़े आ गये।
ठीक है।
जारी रखो।
छोटा युआनयुआन.
मुझे निराश मत करो.
अलविदा, राजकुमारी.
युवा मास्टर झी.
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
ये कोशिश करें।
यह कौन सी चाय है?
मैं नहीं बता सकता.
आप-
राजकुमारी ने आपकी प्रशंसा की,
कहा कि आपकी चाय बनाने की कला शानदार है,
यहां तक ​​कि आपके लिए चाय परीक्षण भी निर्धारित किया गया है।
लेकिन मुझे ऐसा नहीं दिख रहा है।
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
इसका स्वाद चखो.
आप क्या कर रहे हो?
आप चाय बर्बाद कर रहे हैं.
क्या आप इसकी गंध महसूस कर सकते हैं?
हम यहाँ है
बिजियन मिंग्यू,
हुआंगशान माओफ़ेंग,
और वुई रॉक चाय।
यह सही है।
बिल्कुल।
और भी
युये चांगचुन,
हुइझोउ सोंग्लुओ,
और एक और,
शेनक्वान ज़ियाओतुआन।
प्रभावशाली।
युवा मास्टर झी एक चाय ऋषि पुनर्जन्म है।
महोदया।
ऐसा नहीं है कि मैं चाय नहीं जानता।
मैं परीक्षण के तौर पर चाय चखने का विरोध करता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम मेरा मजाक उड़ाने की हिम्मत करोगे?
एक सच्चा आदमी अपनी शिकायतों का बदला चुकाता है।
मैं इस कर्ज को याद रखूंगा.
ठीक है।
यह दवा मैंने स्वयं बनाई है।
इसे ताज़ा तैयार किया जाना चाहिए।
हर दूसरे दिन आओ.
आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे.
धन्यवाद, राजकुमारी एर.
यह कुछ भी नहीं है.
राजकुमारी एर ने बहुत सारी किताबें पढ़ी हैं।
आप अवश्य ही बहुत विद्वान होंगे।
मैं तुलना करके विनम्र हो गया हूं।
बिल्कुल नहीं।
सिर्फ मनोरंजन के लिए.
लेकिन हाल ही में मुझे एक दुर्लभ पुस्तक मिली।
इसमें अजीबोगरीब कहानियां दर्ज हैं।
मुझे नहीं पता कि ये सच हैं या नहीं
या सिर्फ कल्पना.
मैं और अधिक सुनना पसंद करूंगा.
इसमें लिखा है कि पूर्वी सागर के किनारे एक छोटी सी जमीन है।
इसके लोग असभ्य हैं,
उनके तरीके बर्बर हैं.
वे कच्ची मछली खाते हैं।
इसलिए लोग कद में छोटे हैं,
पतला और कमजोर.
इसे यह भी कहा जाता है
स्टंटेड द्वीप.
के रूप में भी जाना जाता है
वोगुओ.
मैं एक बार वहां गया था।
राजकुमारी, तुमने इसके बारे में कहां पढ़ा?
उत्पत्ति के अभिलेख.
मेरे मूल अभिलेख!
आश्चर्यजनक!
राजकुमारी
मेरे मूल अभिलेख
पुनः मिल गए हैं।
इसके बाद मैं थोड़ा भावुक हो गया ।
मैं सचमुच
बहुत अचानक था।
कृपया, मुझे आशा है कि
आप बुरा नहीं मानेंगे।
यह कुछ भी नहीं है.
जब से यंग मास्टर ज़ी ने
यह पुस्तक लिखी है,
इसे
उसके मालिक को वापस कर दिया जाना चाहिए।
राजकुमारी है
मैं तो यह भी नहीं जानता
कि आपका धन्यवाद कैसे करूं।